---
layout:     post
title:      "短信二三段"
subtitle:   "都是你"
date:       2016-11-10
author:     "Deng"
header-img: "img/post-us-7.jpg"
tags:
    - us
---


- 按照凳子坐火车晚点的经验，现在应该还没有发车，出发晚点，中途也停。出发晚点是最厌烦的，因为很多人挤在候车厅里，不知道你这次坐车的人多不多，有没有找到位子坐一下。手机的电量省一下，少点上网，听听歌，或者冥想，眯眯眼睡一下，很快就过去。不知道你这次行李多不多，**你一个人，凳子不放心**，想帮你提行李，**想在你身边陪陪你**。离家的时候，总有一点伤感，舍不得的情绪在里面，到了学校就好了。到广州火车站出站的时候注意一下自己的财物。到地铁的时候发一条短信给凳子。



> 这是超佩一个人去的广州，凳子没在身边，记得那次晚点了很久，超佩晚上才到学校，本来应该下午到的。蛮担心的，她一个人。而且回学校差点赶不上班车，**心疼**。

- 兜远路是因为不熟悉车站结构，因为刚开始下车我从那边出来的，就想着从那边进去问一下，我知道你停车不方便，所以看见你转车的时候，都过意不去，我自己进去问，因为考虑到你不方便，我一个人进去问就可以了，想着你在外面等我，我问到的时候，就想着回头告诉你，走回去，看了看周围，没有看到你，就先进去找了下车问了问司机几时开车，然后出来找你，那时候刚接到你电话，边听边出去，在那个入口的时候，听到你说你走了，我看了看没有看到你，因为你真的走了，就又进去了。看到你发给我的短信，**自己真的好傻**，好多东西都处理不当，眼睛也不好，居然没有看到你，像只憨佬咁(>﹏<)，凳子很傻很傻，但并不是没有把你放在心上，只是有时候你没有理解，或者有时候自己适得其反，我真系好傻好傻π_π



> 那个时候，是我准备从吴川回高州乘车的。想想觉得自己真的好傻，有点心急那时候，怕回到茂名赶不上回高州的班车，而且自己脑子也不好使，不知道超佩在外面等着自己的消息，想想真的觉得自己傻。

- 刚才我做了一个梦，一个很痛苦的梦，梦到身边的你是火影忍者里面的一个角色变成的，并不是你，然后迷迷糊糊好像对你说了什么，然后好像你跟我说了些话，我都不知道想不起来了，后来我又继续做那个梦，然后你突然跑了去另一张床，我看到，然后我没有力气支配不了自己起床，继续做梦，梦到自己同忍者斗争就在这房间了，后来才慢慢清醒恢复意识，发现凳子肯定把你吓着了，因为在梦里我看到你是吓着跑去那一张床的，不过其他就很模糊了，不知道自己对你说了什么话，自己干了什么，不过我知道肯定是很不好的，对不起超佩，原谅凳子(>﹏<)第一次他这样感觉就在梦游，那个梦太痛苦，把我束缚住了，把周围都当作了梦＠(￣-￣)＠



=======
---
layout:     post
title:      "短信二三段"
subtitle:   "都是你"
date:       2016-11-10
author:     "Deng"
header-img: "img/post-us-7.jpg"
tags:
    - us
---


- 按照凳子坐火车晚点的经验，现在应该还没有发车，出发晚点，中途也停。出发晚点是最厌烦的，因为很多人挤在候车厅里，不知道你这次坐车的人多不多，有没有找到位子坐一下。手机的电量省一下，少点上网，听听歌，或者冥想，眯眯眼睡一下，很快就过去。不知道你这次行李多不多，**你一个人，凳子不放心**，想帮你提行李，**想在你身边陪陪你**。离家的时候，总有一点伤感，舍不得的情绪在里面，到了学校就好了。到广州火车站出站的时候注意一下自己的财物。到地铁的时候发一条短信给凳子。



> 这是超佩一个人去的广州，凳子没在身边，记得那次晚点了很久，超佩晚上才到学校，本来应该下午到的。蛮担心的，她一个人。而且回学校差点赶不上班车，**心疼**。

- 兜远路是因为不熟悉车站结构，因为刚开始下车我从那边出来的，就想着从那边进去问一下，我知道你停车不方便，所以看见你转车的时候，都过意不去，我自己进去问，因为考虑到你不方便，我一个人进去问就可以了，想着你在外面等我，我问到的时候，就想着回头告诉你，走回去，看了看周围，没有看到你，就先进去找了下车问了问司机几时开车，然后出来找你，那时候刚接到你电话，边听边出去，在那个入口的时候，听到你说你走了，我看了看没有看到你，因为你真的走了，就又进去了。看到你发给我的短信，**自己真的好傻**，好多东西都处理不当，眼睛也不好，居然没有看到你，像只憨佬咁(>﹏<)，凳子很傻很傻，但并不是没有把你放在心上，只是有时候你没有理解，或者有时候自己适得其反，我真系好傻好傻π_π



> 那个时候，是我准备从吴川回高州乘车的。想想觉得自己真的好傻，有点心急那时候，怕回到茂名赶不上回高州的班车，而且自己脑子也不好使，不知道超佩在外面等着自己的消息，想想真的觉得自己傻。

- 刚才我做了一个梦，一个很痛苦的梦，梦到身边的你是火影忍者里面的一个角色变成的，并不是你，然后迷迷糊糊好像对你说了什么，然后好像你跟我说了些话，我都不知道想不起来了，后来我又继续做那个梦，然后你突然跑了去另一张床，我看到，然后我没有力气支配不了自己起床，继续做梦，梦到自己同忍者斗争就在这房间了，后来才慢慢清醒恢复意识，发现凳子肯定把你吓着了，因为在梦里我看到你是吓着跑去那一张床的，不过其他就很模糊了，不知道自己对你说了什么话，自己干了什么，不过我知道肯定是很不好的，对不起超佩，原谅凳子(>﹏<)第一次他这样感觉就在梦游，那个梦太痛苦，把我束缚住了，把周围都当作了梦＠(￣-￣)＠



>>>>>>> a32c29d8c3003b5f3bbf95804dda3c7be9c03a50
> 第一次这样，感觉自己像在梦游一样，醒来很痛苦，可能是自己太疲劳了，太累了，导致自己这样，不过你在凳子身边，很安心，真的。