---
layout:     post
title:      "关于工作要多思考一下"
subtitle:   "认真"
date:       2017-10-25
author:     "Deng"
header-img: "img/job.jpg"
tags:
    - daily
---

>



- When it come's to _ ,opinions vary. Some seem to assert that _. Others, however,  may argue that _ . I am strongly convinced that _.
- The scientists have been convinced that _ .
- claim / hold / argue / assert / contend
- While many tend to claim that _, others might contend that _ .
- those who are addicted to smart phones
- those who suffer from crisis of confidence 
- those who are from 
- those who graduated from average universities

---



- slowing / falling / fading / declining
- slowing economy 
- falling communication costs 
- falling transportration costs
- fading
- fading distinction between socialism and capitalism
- fading competitiveness of us economy
- growing competitiveness of emerging economies
- fading competitveness of Japanese auto industry
- declining
- moral declining 
- global economic decling
- rising / growing / soaring / increasing 
- rising living costs 
- rising concern
- Rising concern, fortunately, has been given today to such an upsetting phenomenon.
- growing attention = rising concern 
- growing threat of haze and smog / global warming
- soaring
- soaring home prices 
- soaring health budget
- An increasing number of people
- People in mounting numbers
- universities in mounting numbers

---



- bite one's nails / scratch one's head
- When it comes to _ , sb is biting his nails / scratching his head.
- have a zzz = noisily doze off
- put computers in the classroom 
- the rush to 
- gold rush
- the present rush to learn English is far-reaching
- put pen to paper = write
- the modestly educated
- abuse the captives
- abuse the child 
- an elevated tone 
- mother tone = native language
- the most well-regarded writing
- regard as / see as / view as
- well-regarded music / writing / poetry

---



## 回顾自省

- 没有一个计划表的话显得有点乱，容易忘记该干的事，比如之前说的每天花25min来整理。但又忘了不知不觉。
- 学了高数，但更多还是想要理解，借助不同的教材。
- 英语的学习还没有一个系统的计划和方法。
- 看了电子书，关于记忆方法的，感觉收益不少。还要看一下，好好总结一下。
- 每天都应该看看书，拓展一下视野。
- 争取每天进步一点。
- 学习最重要还是要学会学习。

---

**关于工作**

在群里看到你们在讨论工作的事。对于去和留，我想还是要经过认真考虑的，而不是只听别人的片面之词，要从理性的角度来看。

我觉得一份工作值不值得自己干下去，要考虑以下几点：

- 这份工作你是否真心喜欢，是否是兴趣所在。虽然现在的工作大多不如人意，但不能说心里特别抗拒。特别不喜欢的话，还是尽快离开为好。
- 这份工作不能看现在的工资，要看未来的成长价值。看公司是否会继续成长壮大，看这份工作能不能让你学到很多东西，增长能力和见识。如果只是单纯的机械的没技术含量，人人都可替代的近乎体力的工作同时又看不到未来的前景的工作，还是不要继续干下去为好。
- 不过对于超佩来说，我觉得一份稳定的工作重要，所以像国企 政府机关和学校这些最适合。比如教师，公务员，哈哈，当然还有南方电网的员工其实也是很不错。我在想如果我们都在南方电网里面工作，那是最好不过的。希望超佩认真考虑下，努力就行。
- 大城市并不适合所有人，城市越大 人越杂，什么人都有，治安之类的话也算不上很好。交通生活竞争压力也大。不过当然有利有弊，大城市的资源丰富，机遇相对来说也多。想起几次你在广州上面遇到的坏人，真的是心惊肉跳。想起来都很担心。
- 最重要的还是和你一起，想你了。

*2017年10月25日星期三 21:40*







## 