---
layout:     post
title:      "想起你了"
subtitle:   "泡沫有感"
date:       2017-10-20
author:     "Deng"
header-img: "img/paomo.jpg"
tags:
    - us
---



> ```
> 阳光下的泡沫　是彩色的
> 就像被骗的我　是幸福的
> 追究什么对错　你的谎言　基于你还爱我
>
> 美丽的泡沫　虽然一刹花火
> 你所有承诺　虽然都太脆弱
> 但爱像泡沫　如果能够看破　有什么难过
>
> 早该知道泡沫　一触就破
> 就像已伤的心　不胜折磨
> 也不是谁的错　谎言再多　基于你还爱我
>
> 美丽的泡沫　虽然一刹花火
> 你所有承诺　虽然都太脆弱
> 爱本是泡沫　如果能够看破　有什么难过
>
> 再美的花朵　盛开过就凋落
> 再亮眼的星　一闪过就堕落
> 爱本是泡沫　如果能够看破　有什么难过
>
> 为什么难过　有什么难过　为什么难过
>
> 全都是泡沫　只一刹的花火
> 你所有承诺　全部都太脆弱
> 而你的轮廓　怪我没有看破　才如此难过
> 相爱的把握　要如何再搜索
> 相拥着寂寞　难道就不寂寞
> 爱本是泡沫　怪我没有看破　才如此难过
>
> 在雨下的泡沫　一触就破
> 当初炽热的心　早已沉没
> 说什么你爱我　如果骗我　我宁愿你沉默
>  ——《泡沫》
> ```

头上戴着耳机，电脑里的网易云一首[《泡沫》](http://music.163.com/#/song?id=26113988&autoplay=true&market=baiduhd)突然在我的耳边响起。一瞬间，心里好像被融化了一样，沉浸其中。打开网页，搜索歌词，边听心里边默默跟唱。

好久没有写日记了，其实这个小博客就是为了写下想你和自己的心情而建立的。而自己却一直荒废了好久好久。突然重拾感慨良多，有时候时间就是这样，在你不经意间已经过去。当回想的时候，脑子里那默默下决心写日记的情景依然历历在目。

看着歌词，我想起了你。最近总是晚上梦到你，虽然有春梦或者几个梦醒后却不记得。想起你，脑子里想起你说话的声音，柔和温暖，喜欢你的声音。

虽然歌词听起来很忧伤，但熟悉的声音，把我带到了高四的时光，那时候第一次听到这首歌的时候，就立刻喜欢上了。就如当初遇到你一样。记得那时候第一次听到这首歌的时候是在教室，上午下第三节课的课间。看着视频里的邓紫棋，发呆听着，真好听，给我一种说不出的感觉。

遇见你的心情，就像第一次听到《泡沫》一样，陌生但惊喜。记得有次你问我，邓健昌你还记得我们第一次见面的日子吗，我想了想，终究没有想起来。不过那时候我的心情，我是一生都不会忘记的。从第一次见到你到留意你，到第一次看到你的眼神然后兴奋地跟我的下铺述说那种幸福的心情，其实已经不止兴奋了。我想那是幸福，就像在荒漠里看到一朵鲜花，沙滩上看到一颗珍珠一样。到后来的写信给你，早上为了碰到你早早起床刷牙。每一个情景我都记在心里，每个回忆都是幸福甜蜜的。喜欢你的短发，喜欢你穿的衣服，喜欢你干净利落的样子，在我的眼里你是特别的。

**全都是泡沫,只一刹花火**

其实歌词写得不错，我们都是宇宙里的小小的尘埃，甚至都算不上。我们的一生像泡沫一样一触即破，像花火一样转瞬即逝。但我很感谢上天，能让我遇到你，并且让我们一起。让我体会你的喜怒哀乐，让我可以每天想着你爱着你。珍惜，铭记，感谢——有你，真好。让我不在是一个人，在人生的漫漫旅途中，心中有你，有你作伴。

就算是泡沫也要*翱翔*，就算是花火也要*闪耀*。